Una entrevista de 2004 ha resurgido como
la pólvora y seguramente si estás en
Twitter, en Facebook o en cualquier otra
red social te habrá aparecido en el para
ti este clip. Tenía siete grandes
defectos,
seis hijos y una esposa.
Entonces, no, como defecto. Claro.
Hijos maravillosos. ¿Cómo puede uno?
Como si fueran míos serían maravillosos.
Si fueran míos serían maravillosos de
todos modos, pero no siendo míos eran un
problema y eran un defecto. Plastri
tiene un comentario completamente
desafortunado para la familia de Roberto
Gómez Bolaño, Chespirito, y es que los
llama defectos. Siete grandes defectos,
seis hijos y una esposa. Y aquí la
explicación que ella ha dado a lo que
comentaba antes. Tengo curiosidad por
saber si cuando llamaste a sus hijos y
su exesposa, Siete defectos, fue una
respuesta impulsiva y equivocada de tu
parte. O fue Adrede, porque realmente
quiero pensar quién o fue con esa
intención. Seguramente me preguntaron
por el tiempo en que no le hice caso a
Roberto. Yo lo veía como un hombre
perfecto y esos serían sus únicos
defectos para decirle que sí, a pesar de
su insistencia. Es muy fácil sacar de
contexto las cosas más ahora. Roberto
amaba a sus hijos y no hubiera estado
con alguien que no los respetara. Fue un
modo de hablar respondiendo a una
pregunta específica. Aquí sinceramente
tengo que deciros que tengo que darle un
poquito un voto a favor de Florinda y
eso que yo soy padre, ¿vale? Y creo que
los hijos son sagrados, pero sí que creo
que puede ser un comentario
desafortunado y que se ha podido
expresar mal sin mala intención.
Básicamente lo que quiere decir con esto
es que se encontró a Roberto, que lo
veía como un hombre perfecto
físicamente, la profesión que tenía, la
química que tenía con él, pero que el
único defecto, entre comillas, que
tenía, pues un defectillo de nada, ¿no?
que tenía seis hijos y que estaba
casado.